生活準則
SCOAN 主日禮拜
你是我活著的理由
你是我的唯一
我為什麼要害怕，當我有你
被你的愛所包圍
你天長地久的愛
我為什麼要在乎別人怎麼說
他們不知道你對我的意義
噢，你就是那原因
你是我活著的理由
你是我的唯一
我為什麼要害怕，當我有你
被你的愛所包圍
你天長地久的愛
我為什麼要在乎別人怎麼說
他們不知道你的意思是我
SCOAN 主日禮拜
謝謝，你可以坐下
哈利路亞！
遍布世界各地的觀眾，我想向你的信心致敬
感謝您的時間
哈利路亞！
SCOAN 主日禮拜
是的，我們讓聖靈帶領我們
我與你們，多麼美好的見證
你見證到相信耶穌理由，他是可依靠的
我說耶穌是可依靠的
阿門！
大聲一點
他是可靠的
我說他是可靠的
如果你依賴他，他不會讓你失望
他不會讓你失望，他不是一個人
他不是一個人
他是可靠的
哈利路亞！
你知道他是可靠的，對他表白在心中的認定
當你閱讀聖經，從創世紀讀到啟示錄
當你在心中尊崇耶穌，他即彌足你所缺
用你的筆，寫下來
你知道他是可靠的，現在到了信任他的時候
你所看到的他是可靠的
你可以依靠他
你知道他是可靠的，現在心中對他表白
當你在心中尊崇耶穌，他即彌足你所缺
這意味當你承認在心中的尊崇，這等於成功了一半
50% 加 50%
你佔 50%（耶穌）他佔 50%
不完全在於他
我知道這是一個奇怪的教學
觀眾，再聽一遍
它是各占百分之五十
不是走進這裡，就可以領取神的賜福
不是你剛嗑藥或呻吟抱怨一下，就可以來這裡收到祝福
這裡需要你的信心
你本身必須發揮作用
它是你的50%，加上另一個50%
怎麼樣？
當你在心中認可，這項工作成功了一半
告訴你的鄰座
大聲一點
當你在心中認可，這項工作成功了一半
當你在心中尊崇耶穌，他即彌足你所缺
什麼是平衡？你佔有50%
從你自己佔的50%開始
神的50%已經擺在那裡，等待著你的的配合
恩膏比你的所求多的太多
你的50%，加上神的50%
坦白內心的想法，是問題所在
你喊 “耶穌，耶穌” 只是口頭上說說
你不是真誠的
你沒有誠意
當你在心中認可，這項工作成功了一半
其中一半是你的50％
耶穌自然彌滿所缺
不是全部由他決定，當然不是一切由你決定
你真正的意願，再加上他變化的能力
你付出真正的意願，這只是50%
他的變化能力佔50%，人神各半
SCOAN 主日禮拜
你真正的意願
不只是意願，是真正的願意
它包括著你的未來
我現在說的，意思留言於明日
我現在說的，意思留言於來日
我現在說的，是指望將來直到永遠
我會跟著耶穌
不僅是現在，不管你口袋裡有錢沒錢，心意不變
也就是說，坦承在你的心裏對主的真意
標題：言行合一
當我們坦承心意，它包括你的現在和未來
現在，目前和你的未來
指的是你的心
心包括現在及未來
SCOAN 主日禮拜
無論在未來，有錢沒錢
餐桌上有食物或受饑餓
指的還是心
神說：“合我心意的人”
他不僅考慮到大衛的目前
他不考慮大衛的過去
他考慮著大衛的未來
讓別人說，“合我心意的人”
合我心意的人
我聽不見你們
所以，你了解心的意思
信仰在人心
心是指的就是靈，就是你的靈
不是字面意義
在學校，它不是這樣定義的
聖經上說，人的靈在於心
你可以把它叫做心，或可以稱之為靈
我們稱它為人心的信仰，或靈性的信仰
心即表示是現在和未來
你現在的立場，正在進行的事項
你從明天開始要做的事情
在於心
當你在心中認可，這項工作成功了一半
讓別人說..
如果你站在我面前，說：
“TB約書亞，我不是很好，但我是一個合上帝心意的人”
順服神，聽神的話的人，我會幫你
但是你告訴我的並非如此
“TB約書亞，我沒有錢！” 事實上你是有錢的
我很可能無法滿足你的需求
因為你沒有付出你的50%
標題：言行合一
你了解我的意思嗎？
合我心意的人
也就是說，當你在心中認可，這項工作成功了一半
表示如果你在心中表白 “我需要麵包”
上帝沒有給你麵包
但他知道你沒有麵包
他會保護你，照顧你和與你同在
50% 還好吧！
是中立的意思，在學校50%勉強可以及格
這表示如果你對上帝坦承自己的內心
而你沒有得醫治
他將陪你度過考驗，直到你得醫治
因為他知道你生病了
行動是非常重要的
因為聖經說：“基督的教義在於心”
讓別人說
基督的教義在於心
我聽不見
大聲一點
基督的教義在於心
我聽不見你們
是的，基督的教義在於心
如果我們老早知道這些，你會把事情處理得更好
如果我坦誠於心就能事半功倍，我將付出我的50%
如果你坦誠於心 “主啊，我生病了，我頭疼！”
而你沒有得醫治
他會伴隨你度過痛苦的過程，直到你得醫治
他是知道的
當上帝知道你的情況，不用多講
這種情況不會害死你的
這種情況不能毀了你
你的挫折將讓你變得更堅強
它不會影響你，但會提昇你
坦承你的心，並且以言語及行動來配合你的心意
讓別人說
你說的話必須配合你的行動
配合你的行動
那就是，你說什麼就做什麼
言行合一
這意味，你的話必須與你的行動相匹配
言行合一即是你的真心意
你怎麼說怎麼做
總結我今天的主題
言行合一即是你的真心意
成功一半了
耶穌帶來其餘的一半才會圓滿成功
平衡的差額是什麼 ? 另一個50%
讓我跟觀眾說
有時候，他們要我跟他們說話
他們要同我面對面
我現在說的話，有人會說：“對我們說！
你都在跟你的人說，面對我們說！“
現在我要面對你，親口告訴你我說什麼
觀眾，非常感謝你
我不知道你的狀態
不管在任何情況下，你所面臨的事情耶穌最了解
我現在告訴你，這是給你的啟示
在過去，我們有些人不知道
但是啟示擺在我們面前
我們在這裡，啟示就在面前
我們必須要考慮接受啟示
讓你的心說話
就像我們今天說的，信仰在於心
我們稱它為人心的信仰，或靈性的信仰
當你說心，你的意思是靈
表明你心意，是成功的一半
當你表白心意，卻還沒有收到你想要的東西
耶穌已經知道你的情況，自然彌滿你的所缺
當耶穌知道，這就當他已經解決了你的問題
耶穌知道你的情況，跟解決你的問題沒有區別
解決你的問題，跟知道你的問題是一樣的
如果我有腿疼痛，我跑到耶穌那裡 “救救我！救救我！”
耶穌說，“我會幫助你的！”
他知道我的腿疼，這跟幫助我是一樣好的
如果他知道我的腿痛，他並沒有幫助我
他沒有醫治我，我的腿仍然疼著，但他知道
這跟耶穌幫助我是一樣的好
如果他知道你的情況，你的情況就是他的情況
你的痛苦變成他的痛苦
因他的鞭傷，他幫助我們，解救我們
觀眾，表白你的心
明示你的心意
表明你的心意對耶穌說：“耶穌” 他會立即現身現場
瞬間，他就來到了現場
這就是我們今天的啟示
你要把它寫下來
這就是我們所說的 “言行合一” 的意思
你的行動必須配合你的話
你應該言行合一
謝謝，上帝祝福你
哈利路亞！
SCOAN 主日禮拜
我們相信你被剛才看的短片啟發了
點擊此處訂閱：在我們這一代見證神的力量
敬請期待最新的預言，最新的解脫及見證
SCOAN 的說教和證詞
以馬利電視，改變生活，改變國家，改變世界